
                        KMSAuto Net 2014 Portable от Ratiborus,
                                       MSFree Inc.

       		                    Описание:
                          —————————————————————————————————
KMSAuto Net - автоматический KMS-активатор для операционных систем
Windows Vista, 7, 8, 8.1, Server 2008, 2008 R2, 2012, 2012 R2 
а также Office 2010, 2013 VL редакций.
Дополнительно программа активирует:
	Windows 8.1 Single Language;
	Windows 8.1 Core;
	Windows 8.1 Core N;
	Windows 8.1 Pro WMC;
	Windows Embedded 8.1 Industry Pro;
	Windows Server 2012 R2 Standard;
	Windows Server 2012 R2 Datacenter.
Основан на KMS Server Service от mikmik38 (MDL).

  
       		                 Работа с программой:
                          —————————————————————————————————
Запустить файл KMSAuto Net.exe и использовать интерфейс. Включите
профессиональный режим работы программы, если вам нужны дополнительные настройки. 
Кнопка включения/выключения профессионального режима работы расположена на вкладке 
с Дракончиком.
Самый простой способ применения программы - это использовать программу в 
автоматическом режиме. От Вас требуется лишь нажать на кнопки активации и если хотите 
согласиться на создание задачи для переактивации в планировщике, нажав на кнопку.

Совет: Сначала нужно активировать Windows и Office в ручном режиме и только после этого,
когда убедитесь что активация проходит, можно создать задачу в планировщике для 
переактивации продуктов через каждые 25 дней.
Если система никак не хочет активироваться по-пробуйте в Профессиональном режиме
перейти на вкладку "Утилиты" и принудительно установить GVLK ключ для своей редакции
Windows, а затем снова пробуйте активировать. 

          		    Дополнительная информация:
                          —————————————————————————————————
Для активации Windows 8.1 непосредственно необходимо устанавливать TAP сетевой адаптер
и использовать IP адрес 10.3.0.2-254 или использовать специальный драйвер. Всё это
встроено в программу.
Для активации по локальной сети TAP интерфейс можно не устанавливать и использовать для 
активации сетевой адрес компьютера.
Если вы перенастроили программу и она перестала нормально работать - выполните пункт меню
"Сбросить настройки программы". Все настройки установятся по-умолчанию.


	        Дополнительные параметры запуска программы (ключи):
                          —————————————————————————————————
/win=act	- Запустить программу в скрытом режиме, активировать Windows
		  и выйти из программы.
/off=act	- Запустить программу в скрытом режиме, активировать Office
		  и выйти из программы.
/log=yes	- Запустить программу в скрытом режиме, создать файл ActStatus.log
		  и выйти из программы.
/kmsset=yes	- Запустить программу в скрытом режиме, установить KMS-Service
		  и выйти из программы. Устанавливается только сам KMS-Service,
		  без TAP, WinDivert, Hook.
/kmsdel=yes	- Запустить программу в скрытом режиме, удалить KMS-Service
		  и выйти из программы.
/key=yes	- Запустить программу в скрытом режиме, установить ключ Windows
		  и выйти из программы.
/task=yes	- Запустить программу в скрытом режиме, создать задание в планировщике
		  по активации Windows и Office каждые 25 дней и выйти из программы.
/taskrun=yes	- Запустить программу в скрытом режиме, выполнить задание в планировщике
		  по активации Windows и Office и выйти из программы.
/convert=  	- Запустить программу в скрытом режиме, выполнить подготовку к конвертации
		  редакции Windows и выйти из программы.
		  Возможные значения ключей:win81pro, win81ent, win81, win81sl, win81wmc
		  После этой функции необходима перезагрузка компьютера.

                          —————————————————————————————————
Активация или установка KMS-Service будет проведена с настройками установленными на вкладке 
KMS-Service.


                          —————————————————————————————————
При переносе программы на другой компьютер нужно сбросить настройки Авто Режима. 
Активировать он всё равно будет, на то он и авто, но режим может быть не оптимальным 
для вашего нового компьютера. 
Для сброса авторежима в начальное состояние нужно переключиться на любой другой режим,
а потом снова выбрать авто. Всё, теперь авторежим сброшен на начальное, стартовое состояние.

		   О способах активации встроенных в программу     
                          —————————————————————————————————
Программа может проводить активации от встроенного в неё эмулятора КМС Сервера несколькими 
разными способами. Зачем их несколько: стандартный способ подключения к серверу активации
через локалхост (127.0.0.2-254) заблокирован в Windows 8.1. Так что все претензии нужно
направлять сами знаете кому...
Все применяемые способы активации предназначены для того что-бы обмануть систему, сделать так
что-бы она "думала" что КМС Сервер находится не на вашем компьютере, а где-то в сети, далеко.

                          Вкратце о режимах работы программы:
                          —————————————————————————————————
Auto	 - программа пытается автоматически найти тот способ активации который подходит вашей
           системе. Делаются попытки активировать систему или Офис от всех допустимых для 
           вашей системы способов, и тот от которого активация пройдёт программой запоминается.
           Для сброса настроек режима на начальные можно переключиться на любой другой режим 
           и снова выбрать Auto. Этот режим выбран в программе по-умолчанию.
Hook	 - метод, основанный на подмене оригинального файла системы на специальным образом
           изменённый. После активации возвращается на место оригинальный файл. В новых версиях
           программы этот метод работает без замены файлов, все операции проходят в памяти.
WinDivert- в систему на время активации устанавливается специальный драйвер и управляющая им 
           программа для эмуляции удалённого подключения к КМС Серверу.
NoAuto   - в этом режиме нет никакой автоматики, как настроите так всё и будет работать.
           Для людей которые лучше меня знают что, как и когда нужно делать и нужно ли
           это делать. :)
TAP      - в систему устанавливается виртуальное устройство, TAP интерфейс, и активация 
           проводится через него. В программе два драйвера TAP адаптера, если у вас уже
           установлен один из драйверов - программа будет использовать для активации 
           драйвер другого типа, в результате ваш адаптер останется в целости и сохранности.
* Названия режимов на вкладке Система - это гипер ссылки, нажав на которые можно изменить
  некоторые настройки.
  
				Параметры KMSSS.exe
                          —————————————————————————————————
Command Line Parameters:
  -Port <Port Value> - KMS Port. Range from 1 to 65535
         -PWin <PID> - Windows PID
         -PO14 <PID> - Office 2010 PID
         -PO15 <PID> - Office 2013 PID
      -AI <Interval> - Activation Interval. Range from 15 to 43200 minutes
      -RI <Interval> - Renewal Interval. Range from 15 to 43200 minutes
   KillProcessOnPort - Force to open the KMS Port if this is present.
                -Log - Log file Enabled.
		 -IP - Show IP address Clients Computers.
         -IPFiltrOFF - No IP Filters.
        -Hwid <HWID> - Machine Hardware Hash.

                          —————————————————————————————————
Для работы программы требуется .NET Framework 4.5
Для нормальной работы программы бывает необходимо добавить файл KMSSS.exe
в исключения вашего Антивируса!!!. Или отключите Антивирус на время активации.

Иногда KMS-Service не правильно устанавливается, это может быть по разным причинам.
Необходимо 2-3 раза выполнить "Удаление KMS-Service" и перезагрузить компьютер.
При работе пограммы с флешки имеет смысл установить галочку на пункте "Сохранять
настройки в папке программы". В этом случае файл с настройками будет сохраняться
в папке программы, а не в C:\Users\username\AppData\Local\MSfree Inc.

                          —————————————————————————————————
Хочу сказать спасибо: mikmik38, без его работы программа была-бы просто невозможна.
Hotbird64, за его KMS Client, Evgeny972 и ребятам с форума forum.ru-board.com за 
посильную помощь и тестирование многочисленных версий программы.

                                                                Ratiborus


Изменения в версиях:
v1.2.4
 -Активация в режиме Auto начинается с метода Windivert.
 -В режиме TAP не производится переустановка TAP адаптера.


v1.2.3
 -Оптимизированы функции активации Windows и Office.
 -Устранил некоторые ошибки.
 -Изменена вкладка "Утилиты", добавлен "KMS Client by Hotbird64".
 -Новый KMSSS.exe с поддержкой установки Hwid KMS-Сервера.

v1.2.2
 -Дата и время в логе выводились в шестнадцатеричном формате, исправлено.

v1.2.1
 -В Утилитах добавлена программа ShowHideControls от miXOnIN. Для конвертации Редакции
  Системы.
 -В Профессиональном режиме, вкладка Дополнительно, кнопка "Переделать Офис RETAIL в VL".
  Работает на Windows 8-8.1, на Windows 7 НЕ работает!.
 -Новый KMSSS.exe с поддержкой установки Hwid KMS-Сервера.

v1.2.0
 -Изменена вкладка "Настройки".

v1.1.9.b1
 -Обновлена программа ProduKey v1.62 на v1.65
 -Выбор интервалов активации дополнен 10 и 20 днями.
 -Установка GVLK ключа на вкладке "Утилиты" работает через slmgr.vbs.
 -Изменена функция установки ключей для "Неподдерживаемый Продукт" (Так сообщает WMI OS).
 -В программу добавлен KMS Log Analyzer, для удобного просмотра и сохранения
  информации из Лог файла KMS-Service. На компьютере должно быть установлено
  приложение для работы с файлами .xlsm (MS Excel). Не готово !!!

v1.1.7 ÷ v1.1.8
 -Небольшие изменения интерфейса программы. Добавлена ссылка на видео.
 -В режиме "Auto" программа начинает поиск решения с корректного IP адреса.
 -Исправлена редко возникающая ошибка связанная с невозможностью удалить
  файлы "Injector от deagles". Программа могла зависнуть с сообщением
  "Установка Hook, Injector от deagles"
 -Оптимизированы функции активации Windows и Office.
 -На вкладке Утилиты добавлена кнопка "Сброс состояния Не Валидная система".
  Внимательно прочитайте сообщение, которое появится при нажатии на эту кнопку!

v1.1.6
 -Добавлена возможность сбросить настройки программы по-умолчанию.
 -Новые контейнеры для модулей. Распаковка модулей и драйверов идёт более незаметно.
 -Задание в планировщике создаётся от имени Администраторов.
 -Удаление адреса КМС Сервера работает корректно.
 -Устранил некоторые мелкие ошибки.
  *** С Новым 2014 Годом !!! ***

v1.1.5
 -Для метода Hook можно использовать один из двух инжекторов, на выбор.
 -Изменены условия выполнения задачи в планировщике.
 -Оптимизировано выполнение задачи в планировщике. Не создаётся папка KMSAuto.
 -Устранил некоторые ошибки.

v1.1.4
 -Настройки программы можно сохранять в папке с программой.
 -Все модули программы могут работать из ProgramData или
  из папки с программой.
 -Устранил некоторые ошибки.

v1.1.2.b8
 -Программа ProduKey интегрирована в запускаемый файл.


v1.1.2.b7
 -Исправлена ошибка доступа к папке.

v1.1.2.b6
 -Исправлена ошибка в работе Планировщика.

v1.1.2.b4
 -В режиме Auto можно отключить любой метод активации.

v1.1.2.b3
 -Метод Hook использует модифицированный SECO Injector. Работает установка
  интервалов активации и ePID.

v1.1.2b2
 -Метод Hook использует SECO Injector V2.3, спасибо cynecx, MDL форум.
 -Задача в планировщике, когда выбран переключатель "Создавать задачу
  в ProgramData" создаётся в папке KMSAutoS


v1.1.2b
 -Вариант подключения к КМС Серверу Hook работает БЕЗ замены файлов.

v1.1.1
 -Добавлен метод активации 8.1 с временной подменой файлов.

v1.0.9.1
 -Устранил досадную ошибку с неудалением службы TunMirror.

v1.0.9
 -Программе снова требуется .NET Framework 4.5, по просьбам пользователей.
 -Диалог изменения ключа продукта появляется один раз за сеанс работы с программой.
 -При выполнении запланированного задания KMS-Service теперь не удаляется из системы,
  если на момент выполнения он был установлен.
 -В режиме NoAuto добавлена возможность отключить автоматическую загрузку KMS-Service
  во время активации. Уж если NoAuto - то полный NoAuto.
 -В режиме Auto добавлен переключатель при включении которого анализ конфигурации
  системы всегда будет начинаться со стартовой позиции, а не с запомненной ранее.
  Это удобно если программа запускается на разных компьютерах.
 -Перед активацией определяется редакция системы и если это 8.1 то классический способ 
  активации от локалхост исключается.
 -Добавлен второй тип TAP адаптера, для устранения конфликта с уже установленным TAP VPN.
 -Применён WinDivert v1.1, не "падающий" в BSOD на x86 системах.
 -Устранил ошибку когда в пути к файлу присутствует знак "&", амперсанд.

v1.0.8
 -Добавлена настройка удаления WinDivert драйвера. Кто хочет, у кого система 
  не "падает" в BSOD при безусловном удалении могут его включить.
  Но по-умолчанию настроено удаление после перезагрузки.
 -Добавлена возможность запуска программы с ключами из командной строки.

v1.0.8.b5
 -В программе совмещены три способа подключения к KMS Серверу, введён режим
  автоматической настройки.

v1.0.7
 -Новый KMS Server Service (KMSSS.exe). Добавлена функция отображения IP
  адреса клиента в лог файле. Подробнее в KMSSS.txt


v1.0.6
 -Новый KMS Server Service (KMSSS.exe). Подробнее в KMSSS.txt
 -Косметические изменения интерфейса.


v1.0.5
 -В лог файл включается информация о клиенте, редакция OS.
 -Устранил ошибку с определением папки Sysnative.

v1.0.4
 -Новый KMSSS.exe, КМС Сервер Сервис.
 -Лог выводится из папки установленного КМС Сервиса.
 -Устранил некоторые незначительные ошибки, без которых никак. :)

v1.0.3
 -Применён модифицированный KMS-Service. Позволяет для каждого продукта использовать
  свой ePID. В том числе и от реальных CSVLK ключей.
 -Изменена установка и удаление TunMirror.
 -Изменена установка и удаление TAP интерфейса.
 -Добавлена поддержка активации редакций Core, EmbeddedIndustry, Single Language и др..

v1.0.2
 -Изменена установка TAP интерфейса.
 -Новые функции сохранения/восстановления активации.
 -Косметические изменения интерфейса.
 -Добавлена возможность создать задачу для активации в планировщике.

v1.0.1
 -Добавил GVLK ключи для Server R2.
 -Косметические изменения интерфейса.


v1.0.0
 -Первый релиз.


